# Introdução

<p align="justify"> &emsp;&emsp;A prototipação consiste em criar representações funcionais ou simulações de sistemas de interação antes de sua implementação definitiva. Quanto mais ciclos de iteração forem realizados, maior será a qualidade do produto final. Essa prática é indispensável para validar o produto, pois permite testar conceitos, funcionalidades e fluxos de interação com os usuários antes da versão final. Por meio dos protótipos, é possível coletar feedback, identificar problemas e realizar ajustes, garantindo um produto final mais eficiente e alinhado às necessidades dos usuários.</p>

# Metodologia 

<p align="justify"> &emsp;&emsp;
&emsp;&emsp; Foi realizada uma reunião de Brainstorming para levantarmos alguns requisitos da aplicação, e após isso, houve uma votação entre todos os integrantes do grupo, para escolher os requisitos que mais faziam sentido para o projeto.
</p>

# Objetivo

<p align="justify"> &emsp;&emsp;O objetivo deste protótipo, desenvolvido no Figma, é representar de forma visual e funcional a estrutura e a navegação do site em desenvolvimento. Ele permite testar a organização do conteúdo, a usabilidade e o layout antes da fase de implementação. Com isso, é possível identificar ajustes necessários, coletar feedback de usuários e garantir que o site final esteja alinhado às expectativas do público. Além disso, o protótipo serve como referência para as próximas etapas do projeto, tornando o processo mais eficiente e reduzindo retrabalho.</p>

# Protótipo

<iframe style="border: 1px solid rgba(0, 0, 0, 0.1);" width="800" height="450" src="https://embed.figma.com/proto/3QjZelPH4SCTBSpsoIDjvb/Pro?node-id=3-14632&p=f&scaling=min-zoom&content-scaling=fixed&page-id=0%3A1&starting-point-node-id=3%3A14632&embed-host=share" allowfullscreen></iframe>

<p align="justify">&emsp;&emsp;Outra forma de acesso ao nosso protótipo se encontra em: <a href="https://www.figma.com/design/3QjZelPH4SCTBSpsoIDjvb/Pro?node-id=0-1&p=f&t=kdUThKIVZG45ls0d-0" target="_blank">Link para o protótipo no Figma</a></p>

## **Histórico de Versão**

| Versão | Data | Descrição | Autor(es) | Revisor(es) |
| ------ | ---- | --------- | --------- | ---------- |
| `1.0`  | 10/04/2025 | Criação do artefato e adição do figma | [Leandro de Almeida](https://github.com/leomitx10) | [Letícia Resende](https://github.com/LeticiaResende23) |



